# choco pin

> சாக்லேட்டியுடன் ஒரு குறிப்பிட்ட பதிப்பில் ஒரு தொகுப்பைப் பின் செய்யவும்.
> மேம்படுத்தும் போது பின் செய்யப்பட்ட தொகுப்புகள் தானாகவே தவிர்க்கப்படும்.
> மேலும் விவரத்திற்கு: <https://chocolatey.org/docs/commands-pin>.

- பின் செய்யப்பட்ட தொகுப்புகள் மற்றும் அவற்றின் பதிப்புகளின் பட்டியலைக் காண்பி:

`choco pin list`

- ஒரு தொகுப்பை அதன் தற்போதைய பதிப்பில் பின் செய்யவும்:

`choco pin add --name {{நிரல்தொகுப்பு}}`

- ஒரு குறிப்பிட்ட பதிப்பில் ஒரு தொகுப்பைப் பின் செய்யவும்:

`choco pin add --name {{நிரல்தொகுப்பு}} --version {{பதிப்பு}}`

- ஒரு குறிப்பிட்ட தொகுப்பிற்கான பின்னை அகற்றவும்:

`choco pin remove --name {{நிரல்தொகுப்பு}}`
